Logée à flanc de colline, sans voisins, elle jouit d’une vue sur un cirque montagneux majestueux dont vous profiterez depuis l’une des nombreuses terrasses ou en vous prélassant dans la piscine à débordement. Tout autour, des oliviers (dont 32 sur la propriété) s’étendent à perte de vue. D’une superficie de 150 m², la villa comporte 3 chambres doubles, chacune avec sa salle de bain. Deux cuisines équipées permettent une location partielle ou entière de la maison. Que vous soyez 2, 4, 6 ou plus, vous trouverez toujours une solution locative adaptée.